■TINYIMAS for MZ-700 ソース一式

このデータは、下記の動画の実機用ソース一式です。
http://www.nicovideo.jp/watch/sm3163880

実行用データは、下記の動画を「録音」して、実機でロードしてください。
時報に気をつけてくださいね。
http://www.nicovideo.jp/watch/sm3215835

上記動画は意外とうけてびっくりしています。ありがとうございます。
mztせず音声配信にした理由が、自分の中ではありました。お察しください。

キャラグラは、かねごんＰが描かれたデータを同梱させていただいております。
プログラムはまるくんＰ，youkanＰが作成しました。
ご自由に使っていただいてかまいませんが、データを使用したことで不利益が
生じたとしても、各制作者は責任を負いません。
二次創作であることをわきまえ、ご利用下さい。

■ビルド方法
youkanＰのサイトからダウンロードできる、Z80のアブソリュートマクロアセンブラ
「Z80AS」が必要です。
http://www.maroon.dti.ne.jp/youkan/mz700/index.html

m.bat

をコマンドラインで実行すれば出来上がり。

mzt2wavで音声ファイルに変換し、実機からロードしてください。
データレコーダーは、シャープ純正内蔵品、もしくは、
MZ-1500での動作はMZ-1T03が必須です。ラジカセですと、画面と音の
同期が上手く取れません。

プログラムがべた書きで悲惨ですが、こういうのは手っ取り早く動かすことが
重要なのでご了承ください。


まるくんＰ
mz-memories@retropc.net
http://retropc.net/mz-memories/
